[موسیقی]
به نام خدا رهپ اشکال
گروه ۰ در خدمتم
بفرمایید نفر اول کیه؟
شماره ۳۸ آقای همایی
آقای همایی بفرمایید سلام آقا جان خسته
نباشید سلام وقت شما بخیر خسته نباشید من
تم جلسه دومم دیدم تمرین هم ارسال ابال
نکردم حالا ایرادی نداره تو جلسات یک و دو
که دیدین چه مشکلی داشتین نه خدا رو شکر
من فقط یه دونه اورجین درآوردم که به
عنوان تمرینم فرستادم نمی‌دونم یکی درسته
اگه بتونین اونو نگاه کنید الان نگاه
می‌کنم یه دقیقه الان من لست الان نگاه
می‌کنم اینجا در مورد این اورجین صحبت
کشیدین برا مورد طلائه خب این چند تا
کینکی که الان این زیره آقای همایی اینا
برای ما مهمه الان این پایین‌ترین لو ولی
خب یه سری خورده کینک اینجا وجود داره که
اینا باید از چپ ما بدونیم آیا مهم هستن
یا نه چرا چون خب الان نگاه کنیم باید
ببینیم آخرین کینگ
که غلبه کرده به یه تصمیم و این لو رو
ایجاد کرده تو اینا کدومه حالا اگر برایم
آها این مار جدیده آره مار جدیده طلا
بذار طلا رو بیارم لطف میکن
خب مال ۲۰ ۲۵ تاریخشم
چمش کردم
مال ۲۴
بیست و۴م سیم دوشنبهست زیر ۲۰ ۲۴ه آره بله
بله بله
۳۰ ۲۰ ۲۴ خب
آها برمی‌گردیم عقب
اینجا میشه ۲۰ ۲۴
ششم و بعد فکر کنم برای اینجا باید بشه
درسته این تیکهست
[موسیقی]
آره این محدوده است اینجا بذار یه چک دیگه
کنم آره همینه
حتماً آره همین جاست خب بره شما اینجا
کینکی که
تو این ناحیه گرفتین این باکس آبیه
این میشه این باکس
اینجا رو کشیدیم به عنوان اورجین خب آیا
ماهیی ببین یه چیزی بهتون بگم اورجین
کشیدم برای لگ خب مهمه
ولی خب یه سری ما توی چهار ناواحی داریم
که حالا در جلسه سوم که امشب براتون ارسال
میشه جلسه مهمیه جلسه سوم چهارم خیلی
جلسات مهمیه که در مورد اینا صحبت می‌کنیم
ولی الان آخرین لوی که ما داریم اینجاست
این پایینه خب این لو اومده چیو برداشته
اول باید اینو بدونیم که بعد اولین روی
برگشت اولین ناحیه‌ای که قیمت غلبه می‌کنه
بالعکسش شکل می‌گیره
ما اونو شناسی کنیم. خب بر اساس حالا یه
چارچوبیه که به عنوان لفت شو را در نظر
می‌گیریم تو جلسه بعدی این گلف‌هایی که دو
سمتشون دو های لوهایی که دو سمتشون رنگیه
این اصطلاحو برای های و لو به کار می‌برم
نه برای کینگ این یکی از اون لوهاست زمانی
که قیمت خورده به ناحیه اومده یککو
اینجا زیرشو زده بعد مجدد رفته بالا توی
جلسه بعدی در مورد اینگلف و اینا اینا
صحبت کنیم اینجا مشخص میشه چرا این لفت
مهمه قیمت پایین‌ترین لو رو زده و اولین
ناحیه‌ای که باید به سمت بالا بشکنه
کینکیه که رو این قیمت درست شده یعنی
اینجا پس این باید یه پازی رو به بالا رو
باز کنه این کینک وقتی میاد تصمیم‌گیری
می‌کنه بخواد بره بالا علاوه بر اینکه
روبهروی این ل لو وایمیسه و به عنوان لپ
شولدره یه تصمیم برای شروع حرکت رو به
بالا یعنی اگر بخواد غلبه کنه و پاز بالا
رو بشکنه اینا رو دونه دونه تو مراحل بعدی
می‌رسیما ولی برای اینکه الان متوجه چرا
این کینک به عنوان اورجین حرکت یا
ناحیه‌ای که مثلاً سفارش داخلشه برامون
مهمه وقتی این لومون اینجا این گلف باشه
ما یه دونه کینک بالاش داریم که اینجا
تصمیمیه برای شکست این لو پس و زمانی که
قیمت بخواد بره بالا باید این تصمیم غلبه
بشه بهش. اینجا ق کینگ قیمت می‌خوره به
این کینگ که برمی‌گرده و مجدد می‌شکنه و
سوار رو این ناحیه میشه. زمانی که قیمت از
این های رد کنه باید برگرده روی این لول و
مصرف بشه. ولی چون برنگشته
و مجدداً همین شیوه رو برای بالا استفاده
کرده یعنی قیمت خورده به بریر سم سر راه
اینجا
اومده مسیر پایینو باز کرده بعد مجدد رفته
ناحیه داخلی بالا رو اینجا اینگلف کرده
یعنی اصطلاح اینگلف اینگلفا اینجا برای هر
دوی این لو حایا کاربرد داره مجدد قیمت
وقتی بالا رو با اینجا اینجا
باز کرده که در بعد از اینکه به تارگت لو
بره ز بره تارگت بالاده اومده روی این لفت
شولدر و اینجا براش شده
سفارش خب حالا اگر اینجا سفارشه پس تو
مسیری که اومده یه کینکو
برا ما شکسته چه کینکی؟ کینکی که حاصل
سواپ این دی پی بوده که اینجا اگه دی پی
به دی پی بکشیم میشه این ناحیه خب اینجا
شکسته شده کجا شکسته شده قیمت وقتی
پایین‌ترین دو رو زده برگشته این پینک
پینک لو آبیو زده پس اینجا
یعنی در برگشت اولین ناحیه‌ای که قیمت سر
راهش می‌بینه
اینجا میشه اینا میشه سفارشاتی که توی
پله مصرف میشه و این به عنوان بزرگترشه
یعنی اورجین حرکت ما در اصل اینه این
کینکه چرا چون اومده روی این ناحیه شکل
گرفته این تصمیمی بوده که این لو رو شکسته
این لو چی بوده سواپ اینکینگ بوده
پس الان اور ارجین برای شما تو این ناحیه
میشه باکس پایینی این محدوده‌ای که از
اینجا تا این این اورجین حرکت خب حالا
قیمت چرا به اینجا خورده یادمون نباشه
یادمون باشه که اینجا قیمت زمانی که اومده
بذار اینو عوض کنم قیمت زمانی که اومده
این لو رو برداره قبلش یه سری نشانه‌ها
داده ما در مورد اینا هم بعداً صحبت
می‌کنیم و این چه نقشی داره این دوباره
نقش لفت شولدر داره لفت شولدر چی لفت
شولدر این لو
این کینگ به عنوان یه کینگ ال اس شناخته
میشه میشه حالا میگین چطوری این میشه لفت
شرو چرا این یکی نمیشه خب اینا رو ما یاد
می‌گیریم که خیزی از نا بعضی از این لوها
که میره یک دیدگاهی می‌کنه و بعد زیرش زده
میشه اینجا برامون تو سمت راست به عنوان
یک ناحیه حالا سیمتری اسمشو می‌ذاری کیو
ام می‌ذاری تقارم می‌ذاری
نمی‌دونم سر شانه می‌ذاری همچی می‌ذاری
فقط یاد بگیریم که اینا بعضیا لوهاشون چون
زیرش نقدینگی وجود داره که مارکت میاد
اونو جمع می‌کنه. شما وقتی از این لوئ به
قیمت بالای این ناحیه رو بزنه یعنی این
لوئ وقتی میاد بالای می‌زنه دیدگاه بای
بگیری کف این پر نقدینگیه و اون موقع
قیمت میاد زیر این نقدینگیو می‌زنه مجدد
برمی‌گرده بالا پس برای اینکه زمانی که
زیر این نقدینگی زده میشه یه بار دیگه هم
در آینده میاد بعد از رفت بعد از خروج از
این هایپ که بیاد اینو به اصطلاح مصرف کنه
یک
موضوع بیسیکی که توی
آرتی ام وجود داره اینه که زمانی که قیمت
میاد شما خریدار میشید میره بالا مجدد
میاد زیر اون خریدو می‌زنه یعنی اصطلاح
اینجا نقدینگیو زیر اینو می‌گیره و میره
یک های بالاتر صبر می‌کنه مجدد برای ریلود
به همون سم میاد حالا تو این سط وقتی میاد
اینجا میشه یک سروشانه کیو ام سیمتری و
بستگی گی داره به اینکه چقدر چه بازه
زمانی طول بکشی این برگرده الان شما
تو اینکینگ پس اورجینت میشه این باکس حالا
من اصلاح می‌کنم و براتون می‌فرستم داخل
ژورنالتون
بقیه ژورنالتونم امشب نگاه می‌کنم
متچکرم این اصلاحیه و این اورجین حرکت
خب
بقیه ژورنالم بقیه تمرینا رم نگاه می‌کنم
دونه دونه الان حالا بعد از کلاس همه
ژورنالا اینم که هولده درسته
اینم که قبل شکسته و بعد داخل روی شکسته
فقط زحمت بکش آقای همایی اینا رو زیر هر
چارت یه توضیحی بنویس آیا منظور شما کدوم
کینگ بوده آیا کینگ قبل شکسته بعد شکسته
یا آها یعنی عنوانشو مثلاً یک تا آره آره
مثلاً یه پار قبل بعد حالا اگر داخل چار
تاهم بود ایراد نداد چون بعضی از بچه‌هام
داخل ترتیبی که فرستادم از ترتیب یک تا ۸
تا فرستادم من اونجوری سعی کردم بفرستم
بازم که آره آره اگر شد زیرش یه زحمت بکشه
دست بشه چش پس زحمت خبر بعدی شماره ۳۷
آقای میرزیمی استاد خسته نباشید سلام آقای
میرزیمی
وقت شما هم بخیر خ بذار ژورنال شما رم
بیارم
آ دستتو در شماره چند آره شماره
۳۷ میر آقا رضا اون جانم بفرماش آقا رضا
من حالا یه سوال پرسیدم ادمینتون زحمت
کشیدن حالا پخششو جواب دادن آقا امیر
دستشونم درد نکنه
گفتن که اولویت بندی باید بکنیم اینکه
حالا کدوم اورجین مهمتره حالا می‌دونم این
این اولویت بندی یه چیز ثابت نیست. همین
طور که آقا مثلاً سبک شما داره هی عوض
میشه توی اون چهار دوره بازارگردانم داره
یه کارایی می‌کنه برای خودش حالا چنین
چیزا رو بهینه‌تر میشه بهینه‌تر میشه
درسته خب قاعدتاً اون بازارم داره همین
کارو می‌کنه سعی می‌کنه خب بگیره دیگه و
جلو اینا رو بگیره بعد خب الان توی حال
مارکت با توجه به تجربه شما اولویت با
چیه؟ مثلاً اون عکسی که حالا من سؤال زیرش
نوشتم یه خورده بالاتره تو ژورنالم اون هم
د تا اورجین من پیدا کردم توش یکیش هم
حاصل شکست
یعنی سواپ دی پیه یکیشم
آره همین این باکس قرمز سواپ دی پی این
لوی آخریه که زده این همین باکس نارنجی هم
که حالا خود آقای نقی مرامی کشیدن ال اس
یه دونه لو قب قبل از این هستش الان خب
اولویت با کدومه چهجوری ما این اولویتو
تعیین می‌کنیم اولویت برای ما همراستا
بودن الان دیدی توی طلا درست یه جا اورجین
میشه ولی دلیل به این نمیشه که اونجا
سفارش باید ما باید بر اساس اینکه ناگه
میاد کجا رو می‌زنه سفارشو پیدا کنیم برای
کر یعنی خب بعضی از مواقع
وقتی قیمت میاد این لو ایجاد می‌کنه قبلش
میاد یه سری ساختار کار میده سنختارهای
برگشتی میده چرا ببین یه فلسفه وجود داره
مارکت قبل از اینکه به ناحیه بخوره حتماً
مسیر برگشتشو هموار می‌کنه یعنی درست
می‌کنه
یعنی غیرممکنه مارکت مثلاً اینجوری فرض کن
اگر این هموار نشه
میاد با اون ناحیه‌ای که ما انتظار داریم
مثال مثل اینجا ما انتظار داریم اینجا
اینجا بای کنیم مارکت این مسیرشو برای
برگشت هموار نمی‌کنه اینجا قیمت می‌خوره
میاد بالا ما فکر می‌کنیم رفته بالا میره
این گلف می‌زنه ولی بعد مجدد میاد زیر این
ناحیه رو می‌زنه بعد میره بالا یعنی
استاپهای ما رو اون زیر شکار می‌کنه
شما الان اورجینی که الان این آقای نقیم
خودش هستش بگه این برای چه تاریخیه
ببین اون چیزی که توی چارت وجود داره من
میگم حالا باید ازش بپرسم ببینم اینو
چپشو چار
الان برای این لوی که اینجا چیزی که
می‌بینیم این لو این لو برای شکستش و این
لو برای شکستش این کینگ وجود داره
و سواپی که شما کشیدین اینجا به عنوان
شروع حرکت
یعنی اورجین شروع حرکت چون بالاخره باید
یک ناحیه‌ای باشه که حاوی
سفارشات چپو بزنه و شروع کنه مسیر رو به
بالا بره الان این باکس شما برای
سواپ شدن رو باکس آبی من درسته و اورجین
حرکته یعنی شروع حرکت بعد از اینکه این
گلفی رخ بده می‌تونه مجدد به این ناحیه
ریتریس بده و برگرده ولی این ناحیه‌ای که
آقای نقرا کشیدم باید ببینیم از چپتر آیا
چیزی داره که به این مثلاً یک ناحیه‌ای
باشه مثال
همینجا رو چارت
مثلاً اگر یک ناحیه‌ای از چپ‌تر از این لو
وجود داشته باشه یک همچین کینگی باشه که
قیمت خورده روش رفته بالا اینجا بعد مجدد
اومده زیر اینو زده وقتی زیر اینو زده این
کینگ دقیقاً میفته روبهروی اینجا
و میتونه این اورجین حرکت باشه من باید
اینو توی از آقای نقلام خودش بپرسم و
چارتشم نگاه کنم ولی شما بر اساس اولین
تصمیم متقابل روبهرو این اور جیناتونو
بکشین
اینم شماتیکشو می‌کشم ببین فرض کنید اینجا
ما
ما اینجا یه لو داریم قیمت میره بالا یه
تصمیم داره
که این لو رو می‌شکنه
در اولین یعنی قیمت از اینجا که بیا بالا
اولین
روبهروش همین کینکه این لو رو شکسته و
اینجا الان باعث شده لو لو بزنه. در بعضی
مواقع قیمت می‌زنه به این یه برگشت
اینطوری میده
بعد میره رو این سواپ درست می‌کنه و این
سواپه خودش یه فاصله‌ای با این می‌تونه
داشته باشه. اگه داشته باشه تو ساختار
بزرگ دوباره میای این بالاییو می‌زنه به
ناحیه پایینی برسه ولی اگه نه این برگشت
به این دیگه خود این مهمه اصلاً دیگه
برامون زیره مهم نیست این برامون سر و کف
سر ته این برامون مهمه این یه حالته حالت
دو برای اینکه اورجینش بخواد درست بشه
اینه که قیمت وقتی از این لوئ میاد بالا
بذارین حالا اینو راهشو عوض کنم قیمت وقتی
که از این لوئ میاد بالا اینجا یکی درست
می‌کنه که هر دو سمتو یکی می‌کنه یعنی ت
به صورت تکینگ میاد سروتر اینو پوشش میده
وقتی سر تهی اینو پوش میشه این دیگه مثل
این احتیاج نداره که بره و حجیم‌تر بشه و
خودش کارو درمیاره یعنی در برگشت اگه زیرش
بخوره ما یک سری نشانه می‌ذاریم روش
و اون یه مدل دیگه هم بود که توی اون
مثلاً این هیچ کدوم از این د تا نبوده
ببینید به صورت تکندل شکسته میشد میرفت
بالا اینو به عنوان اورجین حرکت در نظر
می‌گیریم لو الان اگر روی چارت مثلاً ما
بیایم
اینجا اگر د تا لو کنار هم داشته باشیم
یعنی مثلاً اینجا
و این دیگه پایین لوهاش
اگر ما یک لو اینجا و یک لو در بغل داشته
باشیم تا میارم یه دقیقه
این
[موسیقی]
پایین‌ترین لوونه اینجا و لو قبله لو و لو
قیمت شروع کرده از اینجا اومده بالا خب ما
به ما توی این لوی که اینجا داریم دنبال
اینیم که این لو رو چی ایجاد کرده دقیقاً
نگاه کن دنبال اینیم که این لو رو چی
ایجاد کرده
حالا این
این
خب این لو رو این کینگ زده دیگه
این کینگ آیا خودش حاصل چیزیه؟ بله حاصل
این اورجینه این اورجین مهمه بله چرا مهمه
چون شما اگر چپ به چپ یه ذره دیگه برین چپ
این لو رو باز
این لو رو خب اینجا درسته شاید تو این
تایمه
کینکی وجود نداشته باشه ولی خب شاید در
تایم فریم پایین‌تر اینجا یک ناحیه باشه
که این لو رو ایجاد کرده و این تونسته
بالای هایو بزن زنه و خودش ریتریس بده پس
این اورجینی که اینجا وجود داره حاصل
کینکیه که بهش هیچ‌گونه واکنشی نداشته
قیمت وقتی لوشو می‌زنه برمی‌گرده و یک لو
ایجاد می‌کنه در برگشت از این لو که
پایین‌ترین کپه شما می‌خواید ارجین بکشی
اینجا دیگه کارت خیلی راحته شما میای میگی
خب این ناحیه قیمتو کف لو زده و حاصل شکست
اون لو چپیشه حالا تو سمت راست این میشه
به به عنوان اورجین حرکت دلیلم داری میگی
خب غلبه کرده بر ناحیه مقابل
لوش جایگاه لو این مهم ببین این درسته
جایگاه لوش بله دیگه احتیاج نداشته زمانی
که قیمت اومده خورده به لبه این آبی رنگه
این
مقدار تریسش رو این انجام داده دیگه زیر
اینم سفارشی وجود نداره که این بگیم
حجیم‌تر بشه پس این میشه اورجین حرکت رو
به بالا متوجه شدی میری عظیمی؟ بله متوجه
شدم یعنی کاملاً باید دنبالش توی یه دلیلی
بگردیم که بگیم چپ چار این محکم‌تر از اون
یکیه
الان الان دیگه باید جا افتاده باشه
اورجین به چه مثلاً اورجین یه حرکتو شما
بعدش بخوا اگر مارکت یک اینگلف بده اینجا
تنها مثلاً تو بعضی از مواردا اینم یه
تبسره داره بهترین مکان برای اینکه ریتریس
بده اورجین حرکت
خیلی ممنون
خواهش می‌کنم بذار این ژورنالتونم نگاه
کنم البته اینایی که پایین فرستادید تا
قبل از این در مورد ژورنالتون صحبت کردم
ولی اصلاحیه زیادی نداشتی هم خودم نگاه
کردم هم ادمین
و کرده
اون چند تای بالایی هم بود که در موردش
صحبت کردیم اون حالا نکاتی بود که در
موردش اضافه کردیم خط اسن آ رو اینا ادمین
بهتون اینجا نوشته شم
اوکی بله سعی کردم حالا اضافه کنم تایم و
اینا ارم انداختم توی ژورنال دست درد نکن
این آخه این تایمو من حالا نوشتم بعضی از
دوستان میرم نگاه می‌کنم یه جوری اینو
بریدن
که خود اف پیآی بره تحقیق کنه نمی‌تونه
اینو پیدا کنه من که دیگه هیچی اینجایی نه
این واترمارک که داره پشتش که بدونم اصلاً
مربوط به چهجب ارضیه نه اینجا پایینه
تاریخ داره یه اینجوری کوچولو می‌برن و
اینو می‌فرستن چون بعضی مواقع شما تمرین
انجام میدین ولی برای اینکه بتونیم اون که
آیا اون اورجین درسته یا نه ما احتیاج
داریم به یه ناحیه دیگه به یه ذره چپ‌ترش
احتیاج داریم الان مثل اینجا ما باید یه
مقدار بیاریم چپتر و اینا رو با دلیل
دربیاریم حالا اگر دیگه توی بالاترین‌ها
یا کف بود اونجا دیگه
مثلاً یه سری نشانه‌های دیگه بررسی
می‌کنیم یه سری دلایل دیگه یه سری
احتمالات دیگه دست شما هم درد نکن خیلی
ممنون نفر بعدی اینا رو با شماره ۳۵ آقا
آقای پویا
آقای پویا شماره ۳۵ الو سلام می سلام می
الو سلام الو سلام
سلام صدا میاد بله
آ خسته نباشی آقا رضا من به دو سه تا سؤال
داشتم
که راجع
عرض بین که مثلاً ما الان کاربرد این لفت
شولدر فقط برای اینه که چپ بازارو ببینیم
دیگه درسته؟
کاربرد
برای
تریده
نه اینجا که الان ما داریم پیدا می‌کنیم
برای اون که چپ بازار رو ببینیم بعد باهاش
مثلاً بحث دیپی اینا رو پیدا کنیم یا
مثلاً اون صحپ اینا رو ببینیم برای من
سؤال بوده این بحثا که تو جایگاه قبل
مثلاً چیز مثلاً تو بحثی مطرح شد بین
بحثها که مثلاً این
عرض که قبل شکسته بعد شکسته بعد لپ شولدر
مطرح میشه برای اینکه که نگاه به چپ مثلاً
چارت داشته باشیم که مثلاً ببینیم که
مثلاً این نه نه ببین این که قبل شکسته
بعدش شکسته برای اینکه اگر کینگ در
جایگاهش شکست نباشه و زیرش بخوره ما اینجا
نیایم بگیم که
الان ما یه شکست داریم ببینید سپی منو
نگاه کنید ما اینجا یه اس انآر داریم خب
زمانی که قیمت از این عبور کنه
فهمید که قیمت از این عبور کنه و روی این
ناحیه شکستمون کینگ درست کنه خب این دیگه
کینکه حالا رو ناحیه شکسته و در آ اینور
سمت راست اگه زیرش بخوره ما میایم دلایلشو
بررسی می‌کنیم چرا زیر این خورده آیا زیرش
خورده نقضه و قیمت می‌خواد بریزه پایین‌تر
و اینا ولی خب اونی که قبل شکسته و بعد
شکسته و بررسی کردین مهم‌تر از خود اینم
هست خب خب کینگایی که قبل شکسته می‌تونه
جایگاه تصمیم‌گیری برای شکست داشته باشه و
کینگهایی که بعد شکسته اون چی؟ اونم
می‌تونه برامون اگر روی شکست شکل نگرفته
باشه یک ناحیه
فیک درست کنه مثلاً شما فکر کن این خط اس
انآر اینجاست و قیمت این عبور از اینو و
برگشتو نداشته بالای این شکل گرفته خب اگر
تو آینده بیاد بخوره رو اینو برگرده شما
چه انتظاری داری انتظار دارین آیا چون زیر
این کینگو زده این گلفه
پس این نمی‌تونه اون نقض و اون اینگلپو یا
اون دیدو به ما بده.
اینو به خاطر این یاد می‌گیریم. مارکت از
این حربه هم زیاد استفاده می‌کنه. میاد رو
سطح‌ها شکستا بالاتر از سطح‌ها یه ناحیه
شک یه کینک فیک درست می‌کنه. یه عرض تقاضا
درست می‌کنه. اینجا رو خیلی سطح معتبری
می‌کنه. بعد میاد وقتی که اینجا همه باع
شدن
زیر اینو می‌زنه و یعنی می‌خوره تو اون
ناحیه درست و بعد برمی‌گرده نقدینگی درست
می‌کنه این برای این حالته
یعنی برای فقط برای حالت فیک اوت مثلاً
اینو استفاده می‌کنیم یعنی میگیم فیکا رو
بشناسیم که مثلاً فیک می آره آره اینکه
کینگا فاصله داره از اون ناحیه بیفته به
خاطر اینه حالا من یه چیز میگم اینو اون
روزم گفتم فقط برای اینکه روی بالای ناحیه
شکست باشه نه زمانی که ما اگر یه لفت
شولدرم حتی داریم یعنی یه لفت یه لو های
لو لو
هایر های
اگر بخوایم از این خط بندازیم و این کینکی
که اینجا بذارین یه دونه د تا بیام عقب که
اینو درست بکشم مثلاً این خط قیمت از
اینجا داره میره بالا که برای ما یه
ساختار کیو ام درست کنه تو این محدوده‌ای
که دایره می‌کشم اینجا یه کینگ داریم که
اسمش کینگ لفت شولدر کینکه حالا اگر قیمت
بره بالای این سقفو بزنه برگرده که همون
کیو ام میشه ولی خب اگه نه قیمت از این
تصمیمی که این لو رو شکسته یعنی تصمیمی که
این تو این محدوده میفته ببین با رنگ آبی
می‌کشم معلوم میشه که این لو رو می‌شکنه
برگرده این به عنوان یک لفت شولر ال اس
میاد قیمتو برمی‌داره ولی اگه بره از بالا
بیاد میشه کیو ام لولش این تمرین شما چرا
برعکس کشیدی اینو؟ نه درستش کردم درستش
کردم پایینو نگاه کنید اصلاح کردم عجله‌ای
فرستادم بعد دیدم که نه این برای چیز بود
پایینشو زدم فکر کنم درست بوده آخه بذار
من یه دونهشو می‌خوای بیارم اصلاحشو زدم
شماتیکشو میگی
آره دیگه شماتیک شماتیکشو میگی یا چیزشو
تمرینشون میگی شماتیکش د تای بالا اون
بالا رو من پایینشو
پایینشو د تا فرستادم گفتم اینا رو اشتباه
زدم زیر فرستادی
آ ظاهراً اشتباه کشیدم دوباره ب د تا
آها درست شده اوکی خب اون د تا رو حذف کن
دیگه اینا رو می‌فرسته جای اون چی ما که
اصلاحش نکرده بودیم اما بفرستش جای اون
اون د تا رو حذف کن نذار اون د تای تو
ژورنالت بمونه چش اونا رو حذف می‌کن اوم
درست من یه لسه
اصلاً تعجب کردم اینو فرستادی
من بعدشم نه واسه اشتباه کشیدم بعد اونو
درستش کردم فرستادم پایین بقیه حالا میگم
یه مقدار من یه ذره سرم بود این هفته زیاد
نتونستم تمرین چیز کنم درسم یه ذره برای
من چیز شد ولی خب تونستم یه جوری خودمو
برسونم ولی خب زیاد ن آقای آقا بویا ببینی
این د تا مطلب
[موسیقی]
[تشویق]
خ
کجا آقا بوی بودیم کجا شنیدین گفتم که از
جلسه بعد تم درسا سخت‌تر میشه خواهشاً هم
شما و سایر دوستان زمان بذارین همه دوستان
موظفن که تمامی رفع اشکالات چه مربوط به
گروه خودشون چه مربوط به گروه سایر
عزیزانو ببینن این‌ها در رفع اشکالا ما
نکاتی میگیم
که ممکنه به کارتون بیاد و این نکاتم
می‌تونید توی ژورنالتون
به صورت گزارشی یادداشت کنین که بیایم بعد
حالا اگر احتیاج بود در آینده دیدگاه خوبی
هم نسبت بهش میدیم خب سؤال دیگه دار آقا
آقا پویا سوال دیگه هم این بود که حالا من
وقت کلاس چیز نگیرم د یه مثلاً اون کندلی
که مثلاً میاد اون شارپ می‌شکنه اون کندلو
به عنوان تیز در نظر می‌گیریم دیگه کینگ
در نظر می‌گیریم دیگه درسته یا مثلاً
میریم تو تایم فریم پایین‌تر بهینهش
می‌کنیم درسته اگه اگر ببین بعضی وقتا
مثال همین رو این صفحه‌ای که من داری الان
من اینو پاک کنم اینو بکشیم
الان ما اینجا فرضو بذار شما یک لوی که
شکسته
این کینگ اومده شکستش
بعد در برگشت
زمانی که قیمت اومده بالا اینجا یه ضرب
شکسته شده یه ضرب به چه معنا یعنی که
اینجا شما یه دونه کینک داری اینجوری
که شکسته شده حالا می‌تونه یه کینگ باشه
می‌تونه مجموعه د تا کینگ باشه ولی خب
یعنی ساختار توش نداشته باشه اینجوری
شکسته باشه و قیمت رو به بالا رفته باشه
حالا شما برای این
برای حالت دیگه
باکس بخوای بکشی ترفندش اینه که شما
محدوده‌ای که این کینگ این این کینگ شکست
هسته سر این کی میشه محدوده شما خب برای
بهینه کردن ورودم می‌تونی از این چپی
استفاده کنید یعنی اینجا به اندازه اسپرد
بالای این یه این یه ترفنده ۱۰۰ نیست برای
اینکه یه موقع این تک کندله بلند باشه
دیگه میاد مثلاً از اینم استفاده می‌کنم
ولی خب پایین محدوده همیشه زیر لوی که این
تک کندل شکسته وجود داره اینو ما باید کل
اینو بگیریم
بعد قیمت موقعی که اینجا فرصت نکرده اون
ساختار ساختار به چه معنا؟ یعنی یه کندل
معکوس درش ایجاد کنه بعد اینجا میره قیمت
مثلاً در بالاتر یه مقدار بالاتر یا دو
آینده میاد به این ناحیه می‌خوره که برای
ورود می‌تونه مناسب باشه. این‌ها باید
مثلاً اکثراً سمت افآ
خب اینجا می‌تونه یه واکنشی داشته باشه و
این واکنش
منجر به زدن یه هایم می‌تونه باشه اما
اینکه می‌تونه تا سیمتری یا همون کیو ام
لولی یا همون لفت شولدر این حداقل قیمتو
بده بستگی به همه چیز بستگی به این داره
که آیا قیمت از های از کجا میاد این لو
کجا کجا شکل گرفته و
بقیه چیزا
ممنونم آقا رضا ممنون متشکرم خواهش می‌کنم
نفر بعدی شماره ۳۴ آقایمانی آقایمانی سلام
آقا رضا شبتون بخ سلام آقایمانی شب شما هم
بخیر زنده باش اجازه بده ژورنالتونو بیارم
سؤالتونو بفرمایین آقای آقا رضا بیزحمد
این عکسی آخر ژورنال منو بیزمتی یه چک
می‌کنید
بله بله الان چی میکنم آشت آخر که
فرستادین بله بله این یه دونه کینگ قرمزه
داخل کینگ بزرگهست اینو سؤال داشتم کینک
آخر که قیمتو به های رسونده کدومشونو باید
حساب کنیم
کدوم عکسو من باید الان بیارم اونایی که
اون عکس اولی که یه دونه بله بله اون
شماتیک اولیه یه سؤال داشتم اونو یه سؤال
داشتم
بپرسین همونو من کدوم کینگ قیمتو به
خای هایی رسونده اون کینگ قرمزه رو ما
باید حساب کنیم که تو دل کینگ بزرگهست یا
کینگ بزرگه رو باید حساب کنیم آخه این
الان میارم اینجا بیست می‌کنم
خب اینه درسته بله بله خب این کینکی که
شما اینجا دارین حالا ببین رنگشو عوض کنید
این کینکی که اینجا شما کشیدین قرمز رنگ
این سقف مینوریو می‌شکنه
این مثلاً این کینک قرمز میاد این سقفو
می‌شکنه. تصمیم برای این سقفه و در برگشت
زمانی که از این های برمی‌گرده
اینجا در اصل ایگنور میشه و این وقتی
زمانی که این لو رو بشکنه قیمت باید
برگرده به این محدوده
قرمز رنگ. یعنی به اینجا تراکنشات معکوس
توش ساخته میشه ولی شما اگر تایمتو از ۱۵
دقیقه بکنی ۱ ساعته ممکنه این مغز اینو
نبینی. این قرمزه رو نبینی.
اون موقع آخرین کینگ میشه محدوده آبی برات
آخرین کینگ محدوده آبیه یعنی کینکی که این
های ثبت کرده آبیه همیشه ولی خب بخوای
بهینهش کنی به این قرمزه می‌رسی و در اصل
این قرمزه برای ورود برای سل کردن برامون
مهمه شما تایمتو ببری بالا بکنی پون بکنی
یک ساعته بکنی دیلی این آبیه مشخصه و این
کینگی که میگن آخرین کینگی که های این
آویهست نه قرمز زه ولی چون در برگشت پینک
آبی نمی‌تونه هولد کنه توسط کجا؟ توسط
همین قرمز رنگی که کشیدی زمانی که لوش
شکسته میشه مارکت برمی‌گرده به این ناحیه
قرمز چرا؟ اصطلاحی هست که به اسم ایگنور
شدن یعنی اینجا ایگنور شده اینجا تصمیمه
یه دی پیه
وقتی که این دی پی این هایو می‌شکنه
و یه هایر های ثبت میشه اینجا
در برگشت باید هولد کنه بفرسته بالا دیگه
حالا اگه نفرسته بره بالا چه اتفاقی میفته
زمانی که زیر این لو زده بشه یک اینجا
میشه های لو دیگه لو لور های یعنی یه های
بالاتر اینجا میشه یک لو پایین‌تر از اینا
یک لو می‌زنه پس یعنی روند می‌تونه اینجا
برگشته باشه پس قیمت می‌تونه به این تصمیم
مجدد بخوره و این اولین برگشت به این
ناحیه نه ایگنور شده است قیمت دوباره برسه
ولی هر موقع بهت گفتن کدوم کینک آخرین
کینکه این آبیه آخرین کینکه ایجاد کرده
ممنون از شما آقا
خواهش میکنم اینو من بگم تو زوم جواب دادم
دیگه
اینجا توی خواهش می‌کنم بعدی یکی از عکسی
بعدی هم میارید یه تأییدیه به من بدید چرا
آره کدومشو بگ تا برات بیارم کدوم دومی
دومیو بیاریم همین جور عکس چیزه
خب اینم کپی و اینجا پیست
اینم خدمتشون
خب این نه یکی از گریدایی که انجام داد
این الان درسته؟ این شماتیک دی پی درسته؟
بله بعد آقا رضا از اونجایی که ما
می‌خوایم بیایم تشخیص بدیم اگر خب
تایممونو تغییر بدیم کلاً دی پی ما عوض
میشه یعنی ۵ دقیقه یا ۱۵ دقیقهش کنیم جای
دی پی ما عوض میشه آخرین کینگی که به اون
لو رسونده جاش تغییر میکنه اینجا که تغییر
نمیکنه الان تو این الان آخرین کینکی که
این لو رو بذا بین اینجا آخرین کینکی که
این لو رو شکسته این میشه درسته مثل این
بله بله ولی خب این برای ما الان هیچ معنی
و مفهومی نداره که
آره نداره این آره پس این اینه حالا اگر
شما تایمتو عوض کنی چه می‌دونم بکنی الان
۱۵ بکنیش یه ساعته این اینا حذف میشه ولی
این می‌مونه این می‌مونه این تیکه می‌مونه
اگر دیگه بکنیش مثلاً ۴ ساعته و دیلی
ممکنه این خود اینم هم حذف بشه ولی این
آبیه رم حذف بشه باید یه ساختاری مثلاً
بزرگتر اینجا وجود داشته باشه آقا رضا
درسته ما از قرمزه از سمت چپ باید تشخیص
بدیم بیایم جلو دی پی رو پیدا کنیم دیگه
درسته برای اینکه آره این قرمزه لو ایجاد
کرده آبیا روش شده و اینجا ناحیه‌ای که
شما سفید رنگ کشیدید
غلبه کرده به ناحیه آبی و یک لو ایجاد
کرده و میشه تصمیم تیم
برای ایجاد یک لو این میشه لوئ لو این
درسته بعد آقا رضا اگر دی پی این گلف بشه
یه نشانه‌ای برگشته برگشته بله مثلاً این
اگه این می‌تونه الان اینجا اینجوری بخوره
برگرده یه لو پایین بزنه و دوباره پشتش
بخوره و بریز این بخوره داریم داریم
هزاران داریم این یه نشانه‌ایه که باید
اون موقع بری تارگت پیدا کنی تارگت برای
چی؟ برای این ناحیه باید تارگت اینجا رو
پیدا کنی بزنی این دیگه میاد پشت این و
میره پشت بالاتر ممنون از شما آرس خواهش
می‌کنم اینم که جواب بدمون ب د تا تقرینم
فرستادم اونجا اگر یه تدیهی به من بدید
تمرونم نگاه می‌کنم آقا آقای امانی همه رو
نگاه می‌کنم این همه رو با سر فرصت نگاه
می‌کنم امشب همه رو جواب میدم ممنون از
شما لطف کردی خواهش می‌کنم خواهش می‌کنم
مت
سیاسی آی باقری
آقای باقری بفرمای سلام آقای رضا شبتون
بخیر سلام آقای باقری وقت خوبید خسته
نباشید مرسی آقای آقا رضا من یه دو سه تا
سؤال حالا کوچیک داشتم خیلی چیزم نیست که
وقتم بذارید یکی اینکه الان فرمودید که
کینگی که روی اس انآر تشکیل میشه ما اگه
پشت خودشو بزنه برامون مهم میشه ولی حالا
کینگی که بعد از خط درست میشه حالا طبیعیه
که پشتشو بزنه سؤالم اینه که کینک دی پی
اگه پشت خودشو زده باشه ما اون دی پی رو
می‌تونیم معتبر بگیریم
چطورید یعنی دی پی پشت خودشو بذار مثل
همون مثالی که برای اون خط اس انآم مثلاً
در واقع زمانی که تشکیل میشه یه حالت وجود
داره آقای باقی یه حالتو من توی چارت
می‌بینم اونم اینطوریه که قیمت میاد اینجا
مثلاً یه کینگ می‌سازه
قبل قبل از اینی که اینو بشکنه خب قبل از
اینی که اینو بشکنه دقیقا اینم چهجوری
میشه؟ یعنی اگه بخوام دقیق‌تر با جزئیات
بکشم براتون اینجوری میشه که ما یه دونه
کینگ داریم که موقعی که میاد پایین یه
اورجین می‌سازه بعد میاد میره پایین‌تر
حالا تو اینور که برمی‌گرده این کینکه قبل
از اینکه این بالاییو بشکنه میاد در اصل
اینجوری میشه
بله بله بله این خیلی اتفاق میفته توی چت
خیلی اتفاق میفته میفته تو این چال اینجا
این دی پی جای محکمی می‌تونه باشه یا نه
نه؟ نه نه نمی‌تونه نه پشت خودشو نباید
بزنن بعد آره اینجا بعضی خیلی وقتا این از
بره از ناحیه بالا یا یه جا رو باز کنه
می‌تونه ب زیر اینو بشکنه ولی خب بعد از
شکست این آیه بلافاصله بیاد می‌تونه هولدش
کنه یعنی باید از این بیاد و چیزیو از چپ
نزنه می‌تونه اینجا اینجا تصمیم رو تصمیم
میشه آها بلافاصله بیایم رو تصمیم میشه
می‌تونه آره من دیدم
این لو رو این لوی که اینجا مینوریشو
اینجا یه کینگ می‌شکنه یه کینگ اینجا
وایمسه روش و این های رو می‌زنه میا
می‌شینه روش میا هولدش می‌کنه میره بالا
این نمونه هست ولی بره خیلی طولانی بشه
بره یه مثلاً محدوده اینجا رو داره اینگلف
کنه می‌تونه بیاد زیر اینم مثلاً بیاد زیر
این بره اینجا رو اینگلف کنه چون اون موقع
می‌تونه شاید این لفت پایینشو می‌خوا چون
این خودش ناحیه تارگت نخورده دیگه بیاد
اینجا بردار
اون حضور اون اورجینه مهمه اگه نباشه
چطور؟ چون می‌دونی این نباشه باید بریم
این اول این لو رو چک می‌کنیم بله اگر این
لو خودش مستحکم بود اورجینا حضورش مهمه
نبود اون بالا زمانی که قیمت بخوره دیگه
باید بری زیر این لوئه پیدا کنی ناهیه
دیگه نباید خود این محدوده‌ها رم در نظر
بگیر چون این مستحکم نیست خودش یه نقض
داشته تو بزرگتره و تنها ناحیه‌ای که
می‌تونه جلوشو بگیره همین بوده و حالا اگر
این جلوشو نگیری دیگه باید بری زیر این
لوئ دنبالش بگردی ب یه ذره بزرگتر بهش فکر
کنی
بعد سؤال بعدی اینه آقا رضا که ما تو لایو
مارکت که می‌خوایم دی پی رو معامله بکنیم
گاهاً مثلاً فرض کن چند تا اس انآر هست
آیا به تایم فریم‌ها هم نگاه می‌کنیم
مثلاً اینو نگاه می‌کنیم که لگمون الان
چقده ما انتظار داریم رو کدوم اینا رو
بعداً در موردش صحبت می‌کنیم دیگه درسته
ما همیشه از تایم بالا میایم دیگه که ما
همیشه تایم دیلی ویکلی مانسلیو نگاه
می‌کنیم
و خب از تایم دیلی یعنی در اول هفته مثلاً
یه چارتیو اینجوری باز می‌کنیم
این چارتی که اینجا هستو باز می‌کنیم اول
هفته یه نگاه می‌کنیم که آیا این تو اول
هفته خب این کینکه چه جایگاهی داره قیمت
چه مسیریو داره میره همه اینا رو بررسی
می‌کنیم بعد به نسبت اونا میایم تایما رو
پایین‌تر بم تایم بزرگه مسیرو میده یعنی
در طول هفته اون مسیر حرکتو میده ما با
توجه به اون مسیری که تایم بزرگی میده
می‌دونیم که حالا این هفته قراره بره
بالای هفته بعد وقتی پشت اینو زد زیر این
لو رو بزنه میگیم ریزشه مطابق اونا حرکت
می‌کنیم اگه تایم بالایی نباشه با تایم
پایینه اصلاً نمیشه کار کرد چون فرکتالش
زیاده چیدن اینا کنار هم سخت میشه بله
سؤال آخرمم اینه که ما کینگ‌هایی که مثلاً
یه های یا یه لوی رو تشکیل میدن منظورم دی
پیآ نیست مثلاً هایی که شما میگید که
آخرین کینگی که های رو کش اون کینگها رو
شما هولدشو مهم می‌دونید یا نه؟ می‌تونه
هولدم نکرد. هولد در لحظه ن می‌تونه هولد
نداشته باشه. اوکی می‌تونه نداشته باشه.
می‌تونه نداشته باشه. الان مثلاً اگر ما
ببینین مثال خوب دیگه اینجا شما فرض کنین
یه دونه کینکیه که هول کرده لو زده.
بله خب این کینگ گلوبل دو زده و
قیمت میاد اینجا
این کیک باعث میشه که این اینگلف بشه
اینگلف یا اف چون جفتش شبیه همه میره پشت
یه ناحیه رو می‌زنه بعد می‌ریزه بله خب
کینکی که این کارو انجام داده اینه دیگه
اینجا درسته هولی هم نکردی
درسته بله آره پس هولد بودن هولد کردن در
آخرین کینگ خیلی می‌تونه ملاک نباشه ولی
خب توی کپسا کپسا کپسا این حوله مهمه
مثلاً این رالی بیس
دراپا این حله مهم میشه
یا این حله رو حالا تو این مورد من میگم
که این اونجا مهم‌ترست آ اینجا مهم‌تره
آره من اینو دارم د مدلم داره یکی اینه که
قیمت میره اینجا یه هولد می‌کنه بعد
می‌شکنه میا پایین که همون تکلو میده و
اینا آره که فرصت نمی‌کنه آره ولی اگر بعد
از اینکه از این ناحیه
این ناحیه‌ای که میشکنه هولد می‌کنه
برگرده داخل یعنی بعد از این گلف ریتریس
داده و این کبسه تو آینده خیلی برامون
ملاک نیست حالا خود کپس گفتم اینه کپس یه
چیزیه که حالا من بهش اشاره می‌کنم تو
تدریزا یه دف کبزو میگم ولی خیلی موضوع
مثلاً همه کسایی که اینجان احتمالاً بدونن
ولی من یه بار دیگه این کپسو میگم د تا
مدلشم تو جلسه در موردش صحبت می‌کنم خیلی
متشکرم از شما دست شما درد نکن خواهش
می‌کنم ممنونم از شما خواهش می‌کنم نمره
۳۱ آقای منشی‌زاده
سلام آقای رضا ۱ سلام آقای
حال شما خوبه؟ خوبه خسته نباشید
من یه سؤال که داشتم توی طمعی ژورنال منو
نگاه کنید ببینید من درست متوجه شدم و یه
سؤالی که داشتم اورجینا همون السم میشن
الس کینگم میشن یا نه؟ می‌تونه میشه
می‌تونه باشه می‌تونه باشه بعد معمولاً ما
همون رو السو یا اورجینا بیشتر ترید
می‌کنیم درسته؟
ما کل فلسفه تریدیمون
البته تریدا به دو دستن
تریدایی که روی در مثلاً تو چرخش‌ها بعد
از اینکه
قاعدتاً اگر حالا به رو چین لو رو شما در
نظر بگیری قیمت می‌چرخه میاد بالا د تا
ناحیه می‌تونه داشته باشه که برگشتش بعد
از اینکه یه پازیو از بالا بر باز کنه
برگرده ما روش ترید کنیم. اول یاد
می‌گیریم بعداً پاس چیه بعد این د تا
موردم نگاه کن. یکی لفته یکی اورجینه. این
د تا موردو ما وقتی برگردیم می‌تونیم ترید
کنیم. فلسفه کلی ترید ما روی لفت همون
لفتیی که میگم میره بالا می‌زنه یکی هم رو
نواحی تصمیمه. اینا برای این نیست که خب
مثلاً یه جور دیگه هم میشه ترید کرد.
سریدایی که با مارکت انجام میشه اونم
از نوع تصمیمه این در لحظه میشه تر ت
تریدش کرد مثالش اینه که ما یه منطقه‌ای
داریم هولد شده یه کینگ داریم اینو
می‌شکنه یعنی این کف هدا رو می‌شکنه تو
برگشت انتظار نداریم این کینکه انتظار
داریم قیمتو بده پایین ولی خب تو برگشت
این عمل نمی‌کنه میاد چیکار می‌کنه قیمت
میاد آره می‌شکنه
یعنی اینجا میاد اینو می‌شکنه روش کینک
درست می‌کنه خب اگر مثلاً تسلط داشته باشه
و آدم بدونه مثلا در لحظه لایو خیلی مهمه
ها بدونی که این
مثلاً حجیم نشده این لوئ رفته خورده به یه
لفتی این حجیم نشده اینجا تو مارکت یعنی
تو تشکیل کینکم می‌تونه ترید زد و سل خیلی
سخته ولی خب میشه نگه داشت وقتی پشت
این‌های زد
برگشت به این اف تی بی به این اینو ترید
زد برای سقف جدید اینم یه نوع ترید دیگه
اینا میشه با هم این میشه تو ساختار با
مارکت ترید زد گذاشت پشت این زد اینا میشه
ترید رو تصمیم تریدم رو لفتم که همون حالت
اینگلفینگلفاست
که
گفتم د تا های لو دو های رنگیه باید در
موردش جلسه ۴ توضیح میدم یه سؤال ما توی
اجزای کینگ اورجینو به دست میاریم درسته
اجزای آره بله یعنی توی اس کینگم میتونیم
ما اورجین باز به دست بیاریم مثلاً یه
کینگ یه کینگ این کینگ اگر روی آرس باشه
اگر زیر آرس باشه و اگر رو لفت باشه خود
اینکینکه در ساختار در تایم پایین‌ترش
فرض بگه این کینگش تایمش دیلیه وقتی تایم
بکنین یک ساعته می‌تونین همه اجزا براش
دربیارید
می‌دونی و یه کینگ داریم یه دقیقه از این
یه دقیقه دیگه احتیاج نیست مثلاً محدودهش
۷ پیپه دیگه احتیاج نیست اونورش بری
جزئیات دربیاری چون دیگه نمی‌صرف تو باید
بری تو ۵ ثانیه دیگه حالا کل ذره تهش اگه
بخوای ترید کنی دو سه پیپ فرقشه که اونم
اگر اختلاف دیتا یا باش اینجور چیزی باشه
از دست میره اون دیگه دیگه اون نمیرن
معمولاً دیگه تایم پایین نمیره مگه اینکه
چی بشه طرف بخواد خیلی استاپو ریز بذاره
فقط یه سؤال برای تمرینا من اکثراً دارم
روی ۵ دقیقه تمرین می‌کنم مشکلی نداره چون
یعنی از کلاً از قدیم عادت کردیم رو ۵
دقیقه یعنی نمیام از بتونی بتونی ساخترای
بالاتر
مثلاً این ۵ دقیقه ایراد نداره چون خود ۵
دقیقه تایم ورود میشه ی دقیقه ولی اگه
بتونی یه ذره شیفتش بدی بالاتر ۱۵ ۱ ساعته
بعد چارتتم درست‌تر بفرستی مثلاً الان من
یه ایرادی از چارتت دارم مثلاً اینجا
اینو بیارم بهت بگم حالا این تمریناتو به
شب بررسی می‌کنم ولی این یه موردو این
میاد
پاک کنم اینو
اینور
اینجا اینجا
پیس
ببین مثلاً این حالت از چارتو فرستادی یه
دبل کلیک کنی اینجا این اون چهارچوب بالا
پایین هایودت بیفته این برای طلائه
این بالای هایش این پایینش مثلاً شما یه
مقدار زوم زوم کردی تو دل کند مثلاً هیچ
داستانی از این تیکه آدم نمی‌تونه می‌تونه
بفهمه. حالا خوبیش اینه که تاریخ و اینا
داره. مثلاً این بار آدم میاد نگاه می‌کنه
ولی اگر یه مقداری مانند تمرین قبلتمون
باشه بهتره.
قبل از این یه دونه کوچیک آها کوچیکش کنم
بفرستم. من می‌خواستم ببینم خطام
ریتریسامو دقیق کشیدم درست همه چی سر تهش
معلومه. ببینی چی میگم؟ سر این ته این
کیکت با این لو معلومه
اینجا بدون اینکه به چارت مراجعه کنی الان
مثلاً اینجا میشه این نوشتی اسکینگ
بله السکینگ کجاست این
نگاه کنید البته این های اومد اینور تا
هایر های کجاست که یه اس انارم من انداختم
الان نسبت دیپی قبل اس که آره آره آره من
نسبت به این گرفتم می‌خواستم ببینم درست
گرفتم یعنی دقیقاًهم سؤال داشتم روش لفت
شولدر کینگ شما و بقیه دوستان های
اینجا میشه های
اینجا هایه دیگه درسته های لویر
های لو این گرفتیم ال اسپین
چی یعنی فکر کنم اون اونی که دی پی دی پی
گرفتم میشه الس اسکین درسته
نه این الان نسبت به اینجا اگه لوئ اینم
لوئ لوئه اینا رو باید مشخص کنی بعد اینجا
بنویزی اس کی لفت شولدر کین که دیگه اینو
حالا به عنوان وقتی زیر این میره دیگه کی
امم می‌تونیم بگیم
ام لول ولی خب این الان ایگنور شده و قیمت
نشسته رو این آیه حالا پس چرا اینو آها
اینو گرفتید دی پی
ولی خب این باید این می‌گرفتی این باید
اصلاحش کرد این اصلا د تا تمرین جدا بودن
یعنی نیومدم چیزش کنم کلاً یه دی پی قبل
شکستو فقط گرفتم که شارپ شکسته پیچ همین
دیگه آره این قرمزه
چرا قرمزه جون سپین کینکته همون دقیقاً
بعد این این میشد حالت دو دی پی که روی ال
اس می‌شنس چون من دی پی سه و گیج شده بودم
اصلاً نمی‌دونستم چهجوری رو چارت درش
بیارم
دی پی سه مثل همین موردی که الان نمید این
الان این دی پی سه میشه یا د میشه چهجوری
من نفهمیدم خودم این این کینکی که اینجا
الان درآوردی
خب اینجا از وقتی قیمت از لو اومده
انتظارات بای اینجا داشته اینجا انتظارات
سل ببخشید تو این ناحیه السکرین انتظارات
سل داشته و نادیده گرفته شده
این نادیده گرفتنشه زمانی که بره پشت این
قایرهایه و در اولین برگشت آره اون حالت
دوش این دیگه همراستا بای لفت نمیفته یعنی
حالت همراستا بایی لفت شولدر نمیفته همین
الان یه چند تا برای دوستان کشیدم تو چپ
برای شبم دوباره توی ژورنانالاشون توی رفع
اشکالا در موردش صحبت کنیم اونجا دیگه
نمیفته با یه لف شولده حالا بذار ببینم
اینجا یه دونه پیدا می‌کنم
دیگه نمی‌خواد اونجا بیاییم
این لفت شولدرشو براش دربیاریم
اون میای یه لو و لو چپ در میای خب به
عنوان کینگ در نظر میای الان تو این حالتی
که اینجا هست بذار ببینم
خب
لوهای
[موسیقی]
الان ببین اینجا
به این ناحیه
ما می‌خوایم برای
اینکه اینجا تصمیم برای این لوحه تصمیم
پیدا کنیم
خب
شما تو اون به عنوان مثال نزولیش الان
میخوایم برای این یه لوئ تصمیم پیدا کنیم
خب این لو رو میگیم
چی ایجاد کرده این کینکی که در اینجاست
چرا چون یک لو رو شکسته و یک لو ایجاد
کرده
همون چیزی که الان داریم با چشم حالا تایم
تایم ریزش کنیم مثلاً اینجام کینک میده
ولی این فرض کن چپی وجود نداره و همین خب
کینکی که رو این شکل می‌گیره
میشه باکسی اینجا
این سواپ رو قرمز خب زمانی که قیمت این لو
رو ایجاد می‌کنه در اولین برگشت یعنی قیمت
بخواد بیا بالا باید رو این ناحیه‌ای که
این باکس
آبی رنگو شکسته یا سپ داده ده ما انتظار
داشته باشیم اینجا چون شکست نداره ما از
این تک کندلش استفاده می‌کنیم شکست نداشته
دیگه بعد این باکس آبی که اینجا تک کندله
محدودهش میشه تصمیم برای شکست این لوئ
که در اولین برگشت قیمت بهش بخوره واکنش
میده یعنی اینجا
بهش خورده واکنش داده بعد این الان روش
تصمیم درسته درسته پس این حاصل شکست این
کینکه بوده اینجا دیگه همراستا با لفت
نیست ولی خب حاصل شکست این چپی بوده این
چپیه و رو این سواپی بوده که این لو رو
ایجاد کرده
شده این
یه اون آخریه رو نفهمیدم چی شد اون ضرب در
ضرب خب ببین از چپ بیا به راست از چپتر
اینجا من می‌نویسم دوباره ببین لو این لو
رو چی ایجاد کرده این لوی که اینجا چی
شکستتش
این مگه نشکسته بله بله خب اون وقتی این
لو رو می‌شکنه این لو هم ایجاد کرده حالا
قیمت وقتی برگرده بالا اولین مانعش اینه
دیگه
حالا اگه روش غلبه کنه میشه یه تصمیمی که
رو تصمیم غلبه کرده پس این ز این قیمتو
هولد می‌کنه چون تصمیمه
رفت این ناحیه حالا از بالا بیاد مجدد
بخواد شکسته بشه باید این منطقه شکسته بشه
وقتی این شک هر چی اینو بشکنه یعنی هر
چیزی که باعث شکست این لو بشه این لو بشه
آره میشه تصمیم این یکی لوهم
که اومده یه دوباره لابو پایین‌ترو زده
همونی که شکسته آره آره
شدین این اینجوری دیگه احتیاج به لفت
نداره
و اینا اینا میگم اینا رو می‌ذاریم توی
اونجایی که آلوهامون رنگیه حالا جلسه دو
جلسه بعد د تا جلسه بعد بهش می‌رسیم حالا
توی توی چشمی حالا بعد نگاه نگاه کنید
ژورنال منو اگه هر جاش ایراد بود بهم بگید
که من ببینم ببینم درست اصلاً کلاً
مفهومای جلساتو من فهمیدم یا نه چون میگم
من توی شکستا قاطی کردم با اون سبکی که ما
کار کردیم یعنی چون الان متفاوت داره میشه
خب برای همین یکی من توی شکستها که کی لو
شکسته میشه کی های شکسته میشه ترس اینو
دارم دارم برعکس میکشم یا نه میخوام ببینم
درست شد اون تمرینایی که کردم تمرین کردم
کردم ولی نفرستادم
چون گفتم جلسه د تدریس شده دیگه من تمرین
سر اول بود که توی ریتریسا من اشتباه
می‌کشیدم
اونا رو تمرین کردم بعد الان گفتم توی
جلسه د که تمرین کردم فرستادم ببینم خطها
رو ریترستها و شکستها رو اینا رو من درست
فهمیدم دی پیها رو درست فهمیدم
آره
اوکیه چکش می‌کنم من رو چشم بذار اینا رو
چک کنم می‌کنم.
خیلی ممنون. تشکر
آره اینم
اینم یادتش کن
از جواب. خب اوکی. به نام خدا عرض سلام و
وقت بخیر دارم خدمت شما همراهان و دوستان
عزیز. خیلی خوشحالیم که با دوره جدید
تریدینگ کورس گروه زئوس در کنار شما
هستیم. این دوره به صورت کامل در یک
پلی‌لیست اختصاصی با همین نام در صفحه
رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس چنل
منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از قسمت
اول قابل مشاهده هستند. در این دوره ۹
جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دور شرکت داشتند رو
ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا کنید
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس بشید
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های رفع اشکال کافیه به آیدی تلگرام
زئوس گروپ آندرلاین این ادمین پیام بدید و
با ما در ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت
در مسیر حرفه‌ای معامله‌گری برای شما
عزیزان.
[موسیقی]